So hindi ka kulto?
Wala ka namang balak na
maging santo diba?
Gusto mo ba ng bawang?
Mayroon ka bang magandang paningin?
Si Joowon ay hindi makakain ng luya at bawang.
Ang mga ito ay masarap, bagaman.
May tao ba dyan?
Ito ba ang gusto mong gawin?
I guess
ayaw mo talagang kumuha ng litrato.
May mga laser na lumalabas sa iyong mga mata.
Kakaiba ang camera na iyon.
Kailangan kong itago ito.
Sa tingin ko kailangan mong maging tapat.
Lagi akong tapat.
Kahit lagi kong nararamdaman na
ako ang talo,
ayos lang.
Mahina kasi akong magtago ng emosyon ko.
Hindi ka natatakot na malaman ko
kundi ng masaktan.
Pero...
kahit ganun gusto parin kita.
Ano ang dapat kong gawin?
Joowon hyung?
Na-miss kita, Dongha.
Sobrang lamig ngayon.
Yan lang ba ang pinasok mo?
Nagmamadali ako.
Ang paglalakbay ay mas mahaba kaysa sa naisip ko.
Ano ang naisip mo
sa iyong pagbabalik dito?
Na isang grupo ng mga bampira
ang naninirahan sa gitna ng lungsod.
Naisipan kong ilantad sila.
biro lang.
Tsk.
anong ginagawa mo
Sabi mo hindi ka matutulog sa sahig.
dito ako matutulog.
Hindi ako sanay na mabait ka sa akin.
Sabay na lang tayo matulog.
ano?
Ito ay hindi tulad ng ito ang unang pagkakataon.
Kailan ito?
Birthday party ko.
Bakit parang
iiyak ka?
Walang mga bata sa paligid ko
at ang mga dumalo
ay matatanda.
nakikita ko.
Iyak din ako ng iyak noong bata pa ako.
Bakit?
Dahil ayaw kong uminom ng dugo.
Hindi ko alam na bampira pala ako.
Posible ba iyon?
Nang mahanap ako ni ninong,
Ako ay napakasakit.
Para mailigtas ako, ginawa niya akong bampira.
Oh...
Oh.
Sa araw na iyon,
Natakot ako na baka lason ang iyong sugat,
kaya gusto kong tanggalin ang lason—
Hyung. Pagod ka na ba ngayon?
Hindi. Bakit?
Noong bata pa ako,
Gusto kong humiga dito
para tumingin sa langit.
Ano ang bituin na iyon?
Ito ay hindi tulad ng pamumuhay sa kanayunan
ay ginagawa akong isang propesor ng mga konstelasyon.
Hindi ko nga alam kung star
o space trash.
Pero, ano?
Ito ay maganda. Iyon lang ang mahalaga.
maganda.
Oh. Paano mo nalaman na...
Hinanap nito ang may-ari nito.
Anong nangyari?
Hindi maganda ang reaksyon namin sa silver.
Pagkatapos ay tanggalin ito.
ayos lang ako.
Bakit mo pa ito isusuot?
Sabi ko ayos lang ako.
Hindi, ibigay mo sa akin.
Gusto kita, Dongha.
Upang maging tapat,
Pinagsisisihan kong umalis ako ng ganoon sa araw na iyon.
nagustuhan kita ng sobra.
Pero natatakot ako
baka masaktan ka dahil sakin.
Nais kong maging tapat sa iyo
tulad ng sinabi mo.
Kaya nga ako nagpunta para hanapin ka
matapos kong humugot ng lakas ng loob.
Bakit wala kang sinasabi?
Yan ang sagot ko.
Sabay na tayong umuwi.
Sinasabi ng lahat na nami-miss ka nila.
Pwede ba akong bumalik?
Syempre. Yan ang bahay namin.
Bumalik ka bang mag-isa?
Ano ang reaksyon nito?
Well... I mean...
Sa palagay ko ay umaasa ako sa wala.
Umaasa para sa ano?
Ako kaya ito?
Hoy, Dongha!
namiss kita.
Dongha, namiss kita!
Bakit ang payat mo?
Hindi mo ba kami na-miss?
Kanina ka pa namin hinihintay.
Eksakto.
[Kasunduan sa Pagrenta]
Ingatan mo ako.
Sa isang tabi.
Igalang natin ang privacy ng isa't isa—
muli?
Ano na naman ba ang privacy na iyon?
Ang pagiging isang bampira ba ay iyong privacy?
Hindi, hindi kita pinag-uusapan.
Pinag-uusapan ko kayo.
Kung mahuli kita.
Hyung.
Hindi naman kami ganun kakulit.
Tama, tama.
Aalagaan kong mabuti si Dongha.
Hoy! Layuan mo siya! Shoo!
Mukhang masaya kayo.
Lahat!
nagugutom ako.
-Salamat!
Wow... Ito na.
Gusto kong umiyak.
Hey.
Ito ba ang dahilan kung bakit mo ako tinawag pabalik?
Hay, ang pagsasabi niyan ay malulungkot tayo.
Kung gusto mo,
bibilhan ka namin ng tatlong pagkain sa isang araw.
Di bale...
Tara basketball tayo pagkatapos kumain.
Hindi.
Ayaw ni Gyumin sa paglalaro ng basketball.
Hindi ba niya ito kinasusuklaman dahil masama siya dito?
tama yan.
Sports at hindi siya nagkakasundo.
Ano ang pinagsasabi mo?
Mas magaling ako sa tao.
Hey. Bilang tao,
hindi ko gusto ang sinabi mo.
Tataya ba tayo?
Okay! Sumama ka!
Cha Eunho, kasama ka sa team ko ha?
Hoy, paano mo magagawa iyon?
Iyon ay isang foul.
Hey, Han Dongha.
Paano naman ako?
Eunho, mas magaling ako kay Gyumin.
Ano ang pinagsasabi mo?
Grabe talaga siya.
nakita ko na.
Natulala ako.
Tataya ka talaga?
Oo.
Dapat kasama ka sa team ko, anuman ang mangyari.
Lagi akong kasama sa team mo.
Ang init.
nga pala...
anong ibig mong sabihin nung araw na yun?
ano?
Sabi mo,
"Bakit ako..."
Ano naman yun?
I mean...
pwede ba,
Bakit ako magkakagusto sa isang tulad mo?
May ganyan?
baliw ka ba
Tapos ano yun?
hindi ko alam. Tumigil ka sa pagtatanong.
Kailangan ko ng oras para isipin ito.
Pagkatapos ay suriin natin ito.
ano?
tayo...
suriin
ano ang ibig sabihin noon.
[Hanguk University]
Interesting ba ito?
Mmhmm.
Paano ito?
Hyung, ito ang library.
Kaya ano?
Seryoso.
Ganun mo ba ako kagusto?
Oo.
Kailan ka nagsimulang magkagusto sa akin?
Hmm... Sa simula pa lang.
Kahit papaano nahila ako sayo.
Kung hindi kita nakikita,
Hinahanap sana kita.
[Yusin]
[Park Dongjoo]
[Lee Taehyung]
[Lee Dongyeol]
[Lee Juyoung]